1.- A CRISTO CORONAD

A Cristo coronad, divino salvador,
Sentado en altamar esta, es digno de loor.
Al Rey de gloria y más, loores tributad,
Y bendecir al inmortal por la eternidad.

A Cristo coronad, Señor de nuestro amor,
A Él triunfante celebrar glorioso vencedor.
Potente Rey de paz, el triunfo consumó,
Y por su muerte en la cruz, nuestra alma redimió.

A Cristo coronad, Señor de vida y luz,
Con alabanzas proclamad sus triunfos en la cruz,
A Él hoy adorad, Señor de salvación,
///Loor eterno tributad///, de todo corazón.


2.- CANTARÉ DE TU AMOR POR SIEMPRE

Sobre los montes, sobre el mar, el río de tu amor vendrá
Mi corazón recibirá tu sanidad, tu libertad
Me gozo estar en la verdad, mis manos quiero hoy alzar
Y de tu amor, tu gran amor, quiero cantar.

////Cantaré de tu amor por siempre////

Hoy mi corazón levanto,
Tú eres bueno, Padre Santo
A Ti, Salvador, yo canto de tu gran amor.


3.- ALABAD AL GRAN REY

Solemne resuenen las voces de amor,
Con gran regocijo tributen loor.
Al Rey soberano, el buen salvador,
Dignísimo es Él de más alto honor.

CORO
//Alabad//, alabad al gran Rey,
//Adorad//, adoradle su grey,
Es nuestro escudo, baluarte y sostén,
El Omnipotente, por siglos amén.

Su amor infinito, que lengua dirá,
Y quien sus bondades jamás hondeara,
Su misericordia no puede faltar,
Mil himnos alaben su nombre sin par.

Inmensa es la obra de Cristo en la cruz,
Enorme la culpa se ve por su luz,
Al mundo Él vino, nos ilumino,
Y por nuestras culpas, el justo murió.

Velad fieles todos, velad con fervor,
Que viene muy pronto  Jesús el Señor,
Con notas alegres vendrá a reinar,
A su eterna gloria nos ha de llevar.



4.- MÁS COMO CRISTO MEDLEY

Más santidad dame, más odio al mal;
Más calma en las penas; más alto ideal;
Más fe en mi Maestro; más consagración;
Más celo en servirte, más grata oración,
Más celo en servirle, más grata oración.

Más cual mi Cristo, quiero siempre ser,
Más mansedumbre, más benignidad;
Celo en servirle, fidelidad mostrar,
Más consagrado a la obra que me da.

Toma mi ser, tan sólo tuyo es,
Toma mi ser, lo doy, Señor, a Ti;
Mi corazón imploro limpies, sí,
Tenme, soy tuyo por la eternidad.

Más cual mi Cristo, es mi oración,
Más fuerza tenga, más resignación;
Más serio siempre, más espiritual,
Al que vagaba, traerle al altar.

Toma mi ser, tan sólo tuyo es,
Toma mi ser, lo doy, Señor, a Ti;
Mi corazón imploro limpies, sí,
//Tenme, soy tuyo por la eternidad//.

Más pureza dame, más fuerza en Jesús;
Más de su dominio, más paz en la cruz;
Más rica esperanza, más obras aquí;
//Más ansias del cielo, más gozo allí//.



5.- BRILLA MEDLEY

Nunca esperes el momento, de una grande acción,
Ni que pueda lejos ir tu luz;
De la vida a los pequeños actos da atención,
Brilla en el sitio donde estés.

CORO
//Brilla en el sitio donde estés//,
Puedes con tu luz algún perdido rescatar,
Brilla en el sitio donde estés.

//Deja que tu luz brille//,
//Deja, deja déjala brillar//,
//Brilla como un sol radiante//,
//Brilla, brilla, brilla como un sol//

///Esta lucecita tiene que brillar///,
Brillará, brillará, brillará,
///Esta lucecita tiene que brillar///,
//Brillará, brillará, brillará//.

Dios, la luz de tu amor brillando está,
En el medio de las tinieblas,
Cristo, eres la luz de este mundo,
Tu verdad revelada nos libra.
//Brilla en mí//.

//Brilla, Jesús, reflejando la luz del Padre;
Espíritu arde en nuestro ser,
Fluyan doquier ríos de gracia y misericordia;
Manda poder y que venga la luz//.


6.- CRISTO BRILLA EN MÍ

Lirio de los valles, llena con tu aroma mi vivir,
Quiero que me enseñes a crecer y a ti mostrar,
Justo entre millones, hazme un reflejo de tu luz,
Cristo brilla en mí que tu amor yo pueda reflejar.

CORO
Guíame te sigo, donde quiera que tu estés yo voy,
La sabiduría, muéstrame lo que antes nunca vi,
Quiero hablar de ti Señor, cambia mi error te pido hoy,
Cristo brilla en mí que tu amor yo pueda reflejar.

Dios el mundo muere hoy, gracias al pecado y al dolor,
Busco en las tinieblas, preso de mis años de pecar,
Tu presencia, siento cerca, brilla en tus ojos compasión,
Cristo brilla en mí que tu amor yo pueda reflejar.

7.- ENCIENDE UNA LUZ

Enciende una luz, déjala brillar,
La luz de Jesús que brille en todo lugar.
No la puedes esconder, no te puedes callar,
Ante tal necesidad, enciende una luz en la obscuridad.

¿Y como pues invocaran a Aquel que no han creído?
¿Y como creerán en Aquel de quien no han oído?
¿Y como oirán si nadie les predica?
Hermosos son los pies de los que anuncian la paz,
Las buenas nuevas //de Jesús//.

Enciende una luz, déjala brillar,
La luz de Jesús que brille en todo lugar.
No la puedes esconder, no te puedes callar,
Ante tal necesidad, enciende una luz en la obscuridad.

8.- VEN A ÉL-MEDLEY

¿Ves la Iglesia que ufana levanta, de la cruz el glorioso pendón?,
Es la Iglesia do todo creyente, alza a Dios su ferviente oración.

CORO
Oh, ven, ven, ven, ven,
Ven a la Iglesia conmigo,
Oh, ven a adorar al Señor;
No hay sitio más dulce en la tierra
Que la casa del Padre de amor.

Pecador, ven al dulce Jesús, y feliz para siempre serás;
Si en verdad le quisieres tener, al divino Señor, hallarás.

CORO
Ven a Él, ven a Él, que te espera tu buen Salvador,
Ven a Él, ven a Él, que te espera tu buen Salvador.

Cuán tiernamente nos está llamando Cristo a ti y a mí.
Él nos espera con brazos abiertos, llama a ti y a mí.

CORO
Venid... Venid...  Si estáis cansados, venid.
¡Cuán tiernamente os está llamando!
//¡Oh, pecadores, venid!//.

Jesús dice:
“Ven, de estas aguas tú puedes beber, la sed de tu alma yo mitigaré,
Te vi que llorabas en la oscuridad, con amor te recuerdo,
Por mi muerte en la cruz”.

Jesús dice:
“Ven, de estas aguas tú puedes beber, la sed de tu alma yo mitigaré,
Te vi que llorabas en la oscuridad, //con amor te recuerdo,
Por mi muerte en la cruz”//.

9.- CRISTO QUIERE LIMPIOS CORAZONES

Cristo busca limpios corazones,
Que le sirvan siempre con fidelidad;
Que a los pecadores, insten fervorosos,
Que se vuelvan del pecado a la verdad.
CORO
Id a trabajar allá, en los campos del Señor,
Que para la siega, se presentan blancos hoy;
Oh, fieles siervos de Dios, a quien debéis todo honor
Oíd su voz, salid a trabajar.
-2-
Labios puros Cristo necesita,
Que con gozo anuncien plena salvación;
Lenguas consagradas sólo a su servicio,
Que proclamen al cautivo redención.
-3-
Cristo busca manos bien dispuestas,
Para trabajar con buena voluntad;
Siembras ya maduras piden vuestra ayuda,
Las doradas mieses pronto cosechad.
-4-
Vidas santas Cristo necesita,
Que a los pecadores muestren su poder;
Libres de ansiedades, en Jesús confiadas,
Y que pueda de ellas siempre disponer.



10.- EL MUNDO SERÁ PARA CRISTO

América será para Cristo, el único camino hacia Dios,
Verá lo que sus ojos no han visto, con sólo caminar de Él en pos.
América será para el cielo, el cielo que Jesús preparó,
El día que tras rápido vuelo, al lado de Jehová se sentó.

Colombia, Panamá y Nicaragua, Cuba, el Uruguay y el Brasil
Haití y los Estados Unidos, México y también Canadá,
Chile, el Perú y la Argentina, Bolivia, Paraguay y Ecuador,
América será para el cielo, el cielo que Jesús preparó.

El mundo será para Cristo, el único camino hacia Dios,
Verá lo que sus ojos no han visto, con sólo caminar de Él en pos.
El mundo será para el cielo, el cielo que Jesús preparó,
El día que tras rápido vuelo, al lado de Jehová se sentó.

España y Portugal en Europa, Italia y Francia serán también.
La China e Indonesia en Asia, La India, Rusia y también Japón.
En África, Nigeria y el Congo, y Oceanía del Rey será
//El mundo será para el cielo, el cielo que Jesús preparó//

11.- EL MUNDO ES DE MI DIOS

El mundo es de mi Dios;  su eterna posesión,
Eleva a Dios su dulce voz, la entera creación.
El mundo es de mi Dios; conforta así pensar,
El hizo el sol y el arrebol, la tierra, cielo y mar.

CORO
El mundo es de mi Dios;  y al Salvador Jesús,
Hará vencer, por su poder, con la obra de la cruz.
-2-
El mundo es de mi Dios;  y en todo mi redor,
Las flores mil con voz sutil, declaran fiel su amor.


12.- SANTIDAD MEDLEY

//Santidad a nuestro Dios, Santidad a nuestro gran Señor//
//Él es Justo, siempre Él es fiel, Soberano, Salvador//

Ya resuena alegre la canción:
¡Para siempre santidad!
Nos anuncia plena salvación,
¡Para siempre santidad!

//¡Para siempre, santidad!, ¡Para siempre, santidad!
¡Alabemos todos al Rey de gloria!, ¡Para siempre santidad!//

//Santidad a nuestro Dios,
Santidad a nuestro gran Señor//

Llamado a santidad, pueblo de Dios,
Que con su sangre, Jesús, os compró,
Que de entre el mundo, de mal os sacó,
De esclavitud, de pecado os libró.

Santidad hoy a Jehová, nuestro canto y loor,
Santidad hoy a Jehová, mientras vamos a Sion.
Sí, cantad, cantad canción, santidad hoy a Jehová, sea por siempre

¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!, Señor Omnipotente,
Siempre el labio mío, loores te dará;
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!, te adoro reverente,
Dios en tres personas, bendita Trinidad.

¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!, la gloria de tu nombre,
Vemos en tus obras, en cielo, tierra y mar,
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!, te adorará todo hombre
//Dios en tres personas, ¡bendita Trinidad!//.



13.- LA SEGUNDA BENDICIÓN

Para los regenerados
Hay segunda bendición,
Pueden ser santificados
Y tener un corazón
Ya limpiado enteramente,
No habrá condenación,
Esta bendición se llama, Santidad.

CORO
Hoy buscad santidad, Dios ofrece este don, perfecto amor;
Suplicad santidad, sin la cual, jamás veréis al Salvador.
-2-
Da en sacrificio vivo
Tu alma y cuerpo al Señor,
Ponte en el santo altar,
Y el fuego purificador
Quemará raíz de mal,
Te alumbrará con su fulgor,
Y tendrás la bendición de santidad.
-3-
Pues, la voluntad de Dios
Es vuestra santificación;
De justicia, paz y gozo,
Llenará tu corazón;
Él, os guardará por siempre
Sin temor o reprensión
En la hermosura de la santidad.


14.- LA SENDA DE SANTIDAD

Hay una senda de santidad,
Que antes desierta fue.
Más muy pronto oirán El canto,
De los santos Que marcharán.
Gozo eterno habrá en sus almas,
Remanente del Señor.
Con gozo a Sión irán marchando
Y dando adoración.

CORO
Te exaltamos, poderoso, tú eres digno de loor.
Las naciones hoy se postran, rinden hoy su adoración.

Hay una senda de santidad,
Donde el pueblo alaba a Dios.
Y el enemigo ha huido,
Derrotado y en confusión.
La bandera de victoria,
Levantad con la verdad.
Demos a Dios alabanza,
Démosle adoración.

¡Santo!, ¡Santo!, ¡Santo!, Dios poderoso
¡Santo!, ¡Santo!, ¡Santo! el Señor, //Aleluya, Aleluya, Aleluya//

Hay una senda de santidad,
Que antes desierta fue.
Más muy pronto oirán el canto,
De los santos que marcharán.
Gozo eterno habrá en sus almas,
Remanente del Señor.
Con gozo a Sión irán marchando,  dando su adoración.
Con gozo a Sión hoy marchamos, //le damos adoración//.


15.- CUANDO PIENSO EN TU SANTIDAD

Cuando pienso en tu santidad,
Tu belleza puedo contemplar,
Este mundo no es más que una sombra,
Ante tu gran luz.

Cuando encuentro el gozo de tu favor,
Y mi voluntad descansa en tu amor,
Este mundo no es más que una sombra,
Ante tu gran luz.

//Te adoro a ti, Te adoro a ti,
La razón de vivir es adorarte a Ti//

“Se repite todo una vez”

//Te adoro a ti, Te adoro a ti,
La razón de vivir es adorarte a Ti,//
La razón de vivir es adorarte a Ti.


16.- UNIDOS, UNIDOS

//Unidos, unidos, en su nombre unidos//
CORO
Unidos siempre unidos,
Tomados de la mano
Iremos por el mundo cantándole a Dios.
La gloria de Jesús
Al fin resplandecerá,
Y el mundo llenará de amor y de paz.

“Se repite todo una vez”



17.- JUNTOS EN ADORACIÓN

//No ha podido la distancia apagar nuestro amor,
Ni el tiempo ha podido quebrantar nuestra unión,
Porque tú y yo estamos unidos por la sangre de Jesús,
Y por su amor estamos juntos en adoración.//

CORO
Juntos otra vez para cantarte,
Juntos otra vez para adorarte.
Unidas nuestras voces cantamos esta canción;
Qué bueno que hoy estamos juntos en adoración.
-2-
Adoremos hoy al Padre en espíritu y en verdad,
Y cantemos hoy al Hijo por darnos de su bondad.
Al Espíritu dad gracias que nos ha reunido aquí;
Y por su amor estamos juntos en adoración.

PUENTE
//Dame tu mano, te doy la mía y todo en el mundo será alegría//
Dame tu mano, te doy la mía y juntos podremos cantar.


18.- TE ADORO A TI

Te adoro a Ti, oh Gran Señor,
Nadie hay como Tú.
Te adoro a Ti, Príncipe de paz,
Eso es lo que quiero hacer.
Te doy loor, pues Tú eres mi Señor
Te adoro a Ti, oh Gran Señor.
Nadie hay como Tú.





19.- YO SÉ QUE ESTÁS AQUÍ

Sientes dolor si en angustia vamos
Nuestro dolor comprendes Señor
Nos muestras Dios
Que con nosotros vas Tú
Si cantamos en tu nombre unidos

CORO
Yo sé que estás aquí, sanando y dando libertad
Yo sé que estás aquí, enjugando el llanto con tu paz.

“Se repite todo una vez”

CORO
//Yo sé que estás aquí, sanando y dando libertad,
Yo sé que estás aquí, enjugando el llanto con tu paz//
Enjuga nuestro llanto con tu paz.

20.- SOLO TÚ ERES DIGNO

Dios de poder, Eterno Padre,  buen Salvador y Rey,
Unimos hoy los corazones,  dándote adoración.
Nuestra alabanza damos hoy, te damos nuestra adoración.

CORO
Sólo Tú eres digno,  digno de honor;
Devoción te damos, elevando nuestra voz.
Tú eres digno, hoy y siempre Dios;
Tú eres digno, digno de honor.
-2-
Cordero fiel, y Redentor, amor, Justicia y Paz.
Llámanos hoy, somos tu templo, Como una ofrenda a ti.
Nuestra alabanza damos hoy, Te damos nuestra adoración.



21.- ALABADO EL GRAN MANANTIAL

¡Alabado el gran manantial, que de sangre Dios nos mostró!,
¡Alabado al rey que murió; su pasión nos libra del mal!,
Lejos del redil de mi dueño, vime mísero, pequeño, vil,
El cordero sangre vertió; me limpia sólo este raudal.

CORO
Sé que solo así, me emblanqueceré,
Lávame en tu sangre, cordero Jesús,
Y nívea blancura tendré.
-2-
La punzante Insignia llevó, en la cruz dejó de vivir,
Grandes males quiso sufrir, no en vano Cristo sufrió.
Al gran manantial conducido, que de mi maldad ha sido fin,
“Lávame”, le pude decir, y nívea blancura me dio.
-3-
Padre, de ti lejos vagué, extravióse mi corazón,
Como grana mis culpas son, no con agua limpió seré.
A tu fuente magna acudí, tu promesa creo, ¡Oh, Jesús!,
La eficaz virtud de tu don, la nívea blancura me dé.


22.- ES EXALTADO

Es exaltado, en lo alto, exaltado es el Rey, le alabaré,
Es exaltado, por siempre exaltado, y yo le alabare.

Él es Señor, por siempre reinará,
Su creación, en Él se gozará;
Es exaltado, en lo alto exaltado, es el Rey.






23.- REFÍNAME

//Purifícame como oro fino, o hermosa plata,
Purifícame, como oro en fuego, hazme Señor//.

Refíname, esa es mi oración, quiero ser santo,
Aparto para ti Dios, yo quiero ser puro,
Reservado para ti Maestro, y hacer yo tu voluntad.

Purifícame, cambia mi vida y hazme de nuevo,
Purifícame, borra el pecado que hay en mí.

Refíname, esa es mi oración, quiero ser santo,
Aparto para ti Dios, yo quiero ser puro,
Reservado para ti Maestro, vivir para ti.

Refíname, esa es mi oración, quiero ser santo,
Aparto para ti Dios, yo quiero ser puro,
Reservado para ti Maestro, ///y hacer yo tu voluntad///.


24.- DEJA QUE TU LUZ BRILLE

//Deja que tu luz brille//,
//deja, deja, déjala brillar//,
//Brilla como un sol radiante//,
//brilla, brilla, brilla como un sol//.



25.- HAY UN PRECIOSO MANANTIAL

Hay un precioso manantial de sangre de Emanuel,
Que purifica a cada cual que se sumerge en él.

CORO
Lávame, Señor Jesús, En la sangre de tu cruz.
Lávame, Señor Jesús, y más blanco que la nieve yo seré.
-2-
El malhechor se convirtió, pendiente de una cruz.
Él vio la fuente y se lavó, creyendo en Jesús.
-3-
Y yo también mi pobre ser, allí logré lavar,
La gloria de su gran poder, me gozo en ensalzar.
-4-
Eterna fuente Carmesí, raudal de puro amor,
Se lavará por siempre en ti, el pueblo del Señor.


26.- EN EL HOGAR

///En el hogar///, tú necesitas a Jesús,
///En el hogar///, tú necesitas a Jesús.
//Mira que feliz se vive//, con Jesús en el hogar,
//Mira que feliz se vive//, con Jesús en el hogar.

27.- CRISTO, NOMBRE GLORIOSO

Cristo, nombre glorioso
Precioso Salvador, bello Señor,
Emmanuel, Dios con nosotros,
Palabra viva, mi Redentor.





28.- EN CRISTO, YO VENCERÉ

Cuando falta el valor y me ciega el dolor,
Cuando desvanece mi fe y me siento caer,
En la fuerte tormenta, aun en la oscuridad,
Cuando fallan mis fuerzas, Él la victoria me da. 

CORO
//En Cristo yo venceré//, mis fuerzas y mi fe,
En el confiare, en Cristo yo venceré.


29.- SI HE OFENDIDO A ALGUIEN

Si he ofendido a alguien hoy Señor,
Si un alma he apartado de tu amor,
Si he caminado en senda egoísta hoy,
Imploro perdón.
-2-
Si he conversado ocioso en vez de orar,
Si en tu redil quería descansar,
Y el puesto en dura lid abandonar,
Imploro perdón.
-3-
Si en su aflicción, alguno abandoné,
Si tu cariño tierno no mostré;
No quiero yo, perder tu amor y fe.
Imploro perdón.
-4-
Perdona lo que he confesado aquí,
Y lo secreto que se hallará en mí,
Mi ayuda y guía sé, confío en ti.
Señor, Amén.




30.- CANTEN DEL AMOR DE CRISTO

Canten del amor de Cristo, ensalzad al redentor,
Tributadles Santos todos, grande gloria y loor.

CORO
Cuando estemos en gloria, en presencia de nuestro redentor,
A una voz la historia, diremos del gran vencedor.
-2-
La victoria es segura, a las huestes del Señor,
Oh pelead con la mirada puesta en nuestro protector.
-3-
El pendón alzad cristianos, de la cruz y caminad,
De victoria en victoria, siempre firmes avanzad.
-4-
Adelante en la lucha, oh soldados de la fe,
Nuestro triunfo oh escucha, los clamores ¡Viva el Rey!.

31.- GRACIAS SEÑOR

Gracias Señor, por las luchas que el mundo da,
Que por ellas yo creceré, pues mi guía eres tú.
Gracias Señor, que la prueba paciencia da,
Y aprendo que debo amar y saber comprender.

Pero va en contra de mí ser, el darte a ti mi voluntad,
Guía tu espíritu en control de lo que soy.
Ha de ser sido el impulso de mi propia voluntad,
Y obedezco la bendita voz de Dios.

Gracias Señor, por todo lo que siento en mí ser,
Pues sé que tu me ayudaras, a guardarme del mal.
Gracias Señor, que cuando todo ya esté en su lugar,
Tu rostro allí podré mirar, y allí estarás.



32.- CRISTO YA PAGÓ

Escuche al Señor decir, hay poca fuerza en ti,
Si estas débil, a mi altar, ven encuentra todo en mí.
Cristo ya pagó, la deuda por mí,
En la cruz el derramo, su sangre carmesí.

Que me puede dar perdón, solo de Jesús la sangre,
Y un nuevo corazón, solo de Jesús la sangre.
Precioso es el raudal, que limpia todo mal,
No hay otro manantial, solo de Jesús la sangre.

Fue el rescate eficaz, solo de Jesús la sangre,
Trajo santidad y paz, solo de Jesús la sangre.
Precioso es el raudal, que limpia todo mal,
No hay otro manantial, solo de Jesús la sangre.

Cantaré junto a sus pies, solo de Jesús la sangre,
El cordero digno es, solo de Jesús la sangre.
Precioso es el raudal, que limpia todo mal,
No hay otro manantial, solo de Jesús la sangre.

Quieres ser salvo de toda maldad, tan solo hay poder en mi Jesús,
Quieres vivir y gozar santidad, tan solo hay poder en Jesús.
Hay poder, poder, sin igual poder, en Jesús, quien murió,
Hay poder, poder, sin igual poder, en la sangre que Él vertió.

Haz hallado en Cristo plena salvación, por la sangre que Cristo vertió,
Toda mancha lava de tu corazón, eres limpio en  la sangre eficaz.
Eres limpio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús,
Es tu corazón más blanco que la nieve, eres limpio en la sangre eficaz.

Cristo ya pagó, la deuda por mí, en la cruz Él derramo, su sangre carmesí.
Cuando este con el Señor, completo me hallaré,
Mi Jesús por mi murió, y así repetiré,

Cristo ya pagó, la deuda por mí,
//En la cruz el derramó, su sangre carmesí//.
Quien me puede dar perdón, solo de Jesús la sangre.


33.- OH MI CORAZÓN REBOSA

Oh, mi corazón rebosa de gozo,
Porque Dios me perdonó en su amor;
Al servirle a Él estoy ya tan dichoso,
Voy al cielo, do está mi Salvador.

CORO
Voy subiendo al cielo en áurea escalera, voy subiendo,
Do corona ya me espera; voy subiendo en la luz,
Voy subiendo con Jesús, alabanzas cantaré a Dios allá;
Voy subiendo al cielo en áurea escalera, voy subiendo,
Do corona ya me espera; voy subiendo en la luz,
Voy subiendo con Jesús, voy subiendo al celeste hogar.
-2-
Cada día quiero amarle más constante,
Cada día quiero serle yo más leal;
Ayudado por su gracia abundante,
Que procede de mi Padre celestial
-3-
Hallo gran placer llevando pecadores,
Pobres, ricos, de cualquiera condición;
A aquél que en la cruz sufrió dolores,
Para dar a todos plena salvación

34.- VEN, ESPIRITU VEN

// Ven espíritu ven y lléname Señor 
con tu preciosa unción // 

Purifícame y lávame, renuévame,
Restáurame Señor, con tu poder.
Purifícame y lávame, renuévame,
Restáurame Señor, te quiero conocer.



35.- PUEBLO DE DIOS

Con los labios hoy te alabamos,
En el corazón tu ley esta,
La maldad solo tú has borrado,
Y por fe somos //tu heredad//

CORO
Pueblo de Dios, tu santa grey,
De oscuridad, a su luz nos llevó,
Linaje real, Santos en luz,
El precio pagó Jesús, Él nos limpió.
-2-
En las tinieblas escuchen,
Sepan lo que somos hoy,
Siervos de Cristo comprados,
Con sangre //pura y sin par//.

36.- MI VIDA ESTÁ LLENA DE TI

///Mi vida está llena de Ti///, yo sé que estas aquí,
///Mi vida está llena de Ti///, yo sé que estas aquí.

CORO
//Y es como un río que sacia mi alma
como agua fresca que inunda mi ser//
-2-
///Mi familia está llena de Ti///, yo sé que estas aquí,
///Mi familia está llena de Ti///, yo sé que estas aquí.
-3-
///Mi vida está llena de Ti///, yo sé que estas aquí,
///Mi familia está llena de Ti///, yo sé que estas aquí.

CORO 2 VECES



37.- PURIFÍCAME

Enséñame tu camino Señor, y andaré en tu luz,
Dame un corazón entregado a ti, para honrarte Señor.

CORO
Purifícame, límpiame Señor,
Y líbrame de lo que impida el fluir,
Purifícame, límpiame Señor,
Y líbrame de lo que impida el fluir de tu amor.

38.- CRISTO NOS ABRIÓ EL CAMINO

Cristo el Salvador nos abrió camino al cielo,
Cuando Él dio su vida en la cruenta cruz,
Quiere que digamos doquier la bella historia.
Cristo salva del pecado al mortal.

CORO
El señor abrió… camino al cielo allá…
Al morir… en la cruz… Él nos dio sana luz
Ya la preparó… camino nos abrió…
Nos guiará... a la luz…
Al hogar… del buen Jesús.
-2-
Buen marcado está el camino por la sangre,
Do se ven las huellas del buen Salvador
Llegaras al fin a la gloria si lo sigues,
Gozarás por siempre de su grande amor.
-3-
Oye, pecador, con amor te llama Cristo,
Si su ley tú guardas, Él te guiará;
Vivirás con Él pasa siempre allá en los cielos,
Si servirle quieres Él te salvará.



39.- QUIERO SER COMO TÚ

//Yo quiero ser como tu//,
Yo quiero ser un vaso de tu amor,
Yo quiero ser como tú.
-2-
De gloria en gloria te veo,
Cuanto más te conozco quiero saber más de ti,
Mi Dios, cual buen alfarero, quebrántame,
Transfórmame, moldéame a tu imagen señor
-3-
//Quiero ser más como tú, ver la vida como tú,
Saturarme de tu espíritu, y reflejar al mundo tu amor//
Y reflejar al mundo tu amor.
-4-
//Yo quiero más de ti, y habitar en tu presencia,
Menguar para que crezcas tú, y cada día seré,
Más como tú//
-5-
//Quebranta mi corazón, quebranta mi vida,
Te entrego mi voluntad a ti,
Todo lo que soy Señor, todo cuanto tengo es tuyo,
Yo quiero menguar para que crezcas tú//
//Yo quiero menguar para que crezcas tú//


40.- TIENEN QUE SABER

Cada día puedo ver, en sus ojos el sufrir,
Gente llena del dolor, y sin rumbo aquí.
En angustia y soledad, llenos de temor,
Risa esconde su aflicción, solo Cristo ven.

CORO
Tienen que saber del amor Dios,
En las pruebas y el temor, Él refugio da.
Tienen que saber del amor de Dios 
Que en Él hay salvación, tienen que saber.
-2-
Él nos llama a brillar, en un mundo de confusión, 
Nada iguala el llevar, vida a quién perdido esta.
Por su amor podemos ver, que sufriendo esta, 
Ellos tienen que oír, debemos compartir.

CORO
Tienen que saber del amor Dios,
En las pruebas y el temor, Él refugio da.
Tienen que saber del amor de Dios, 
///Que en Él hay salvación///
Tienen que saber.



41.- VICTORIA EN CRISTO

Oí bendita historia, de Jesús quien de su gloria,
Al Calvario decidió venir, para salvarme a mí.
Su sangre derramada, se aplicó feliz a mi alma,
Me dio victoria sin igual, cuando me arrepentí.

CORO
Ya tengo la victoria, Pues Cristo me salva,
Búscame y cómprame, con su divino amor,
Me imparte de su gloria, su paz inunda mi alma,
Victoria me concedió, cuando por mí murió.
-2-
Oí que en amor tierno, Él sanó a los enfermos,
A los cojos los mandó correr, al ciego lo hizo ver.
Entonces suplicante, le pedí al Cristo amante,
Le diera a mi alma sanidad, y fe para vencer.
-3-
Oí que allá en la gloria, hay mansiones de victoria,
Que su santa mano preparó, para los que Él salvó.
Espero unir mi canto, al del grupo sacrosanto,
Que victorioso rendirá, tributo al Redentor.

42.- FIRME FUNDAMENTO
(Ofrenda)

CORO
//Cristo, Tú eres Roca Sólida,
En Ti hay seguridad.
Cristo firme fundamento,
En tu palabra pongo mi fe,
En tu palabra pongo mi fe//
-1-
Tu palabra es firme… Tu palabra es firme,
Llena de poder… Llena de poder.
Dios me libertará… Dios me libertará,
Seguro estoy, seguro estoy.

43.- HOMBRES DE VALOR 

Quien irá, abriendo caminos,
Forjando mejores destinos pautas de amor para la humanidad,
Quien dirá asumo ese reto, me entrego completo,
Y me uno a la causa de Dios que cambia el corazón,
Quien dirá a esos hombres tan desesperados,
Quien ira a esos matrimonios acabados,
O ese niño que esta solo sin hogar,
Esperando que alguien le hable,

CORO
Hombres de valor, necesita Dios,
Hombres de valor esforzados,
Hombres de valor que cumplan promesas,
Que sigan la ruta trazada con la mirada en su salvador.
-2-
Heme aquí Señor, rindo mis derechos,
Y hoy vengo dispuesto a trazar,
Pautas de amor para la humanidad,
Hoy aquí, asumo eso reto, y me entrego completo,
y me uno a la causa de Dios que cambia el corazón, 

CORO 2 VECES

Hombres entregados, fieles al llamado,
Todo por la causa del Señor.










44.- PORQUE BUENO ES DIOS

Entra con acción de gracias, por sus atrios alabad,
Ven ante Él hoy con gozo, canta grande y fuerte es Jehová,
Alabad al son de trompeta, con pandero y arpa también,
Que toda creación cante a Él, alabando con todo el corazón.

CORO
///Porque bueno es Dios///,
Para siempre es su misericordia.
///Porque bueno es Dios///,
Para siempre es su misericordia.
Porque bueno es Dios,
Para siempre es su misericordia.
-2-
Cristo es por siempre exaltado, de todo es creador,
Ven ante Él a postrarte, manos levantad, y tu voz alzad.

CORO 2 VECES
///Porque bueno es Dios///,
Para siempre es su misericordia.
///Porque bueno es Dios///,
Para siempre es su misericordia.

Porque bueno es Dios,
Para siempre es su misericordia.











45.- CUÁN FIRME CIMIENTO

¡Cuán firme cimiento se ha dado a la fe,
De Dios en Su eterna palabra de amor!,
¿Qué más El pudiera en su Libro añadir
Si todo a sus hijos lo ha dicho el Señor?.
-2-
No temas por nada, contigo Yo soy;
Tu Dios Yo soy sólo, tu ayuda seré;
Tu fuerza y firmeza en mi diestra estarán,
Y en ella sostén y poder te daré.
-3-
No habrán de anegarte las ondas del mar,
Si en aguas profundas te ordeno salir;
Pues siempre contigo en angustia estaré,
Y todas tus penas podré reducir.
-4-
Al alma que anhele la paz que hay en Mí,
Jamás en sus luchas la habré de dejar;
//Si todo el infierno la quiere perder,
¡Yo nunca, no, nunca, la puedo olvidar!//


46.- VIVE EN SANTIDAD

//Vive en santidad sin la cual nadie verá
Al Señor, al Señor//
CORO
//Para vivir en santidad
y no gustar la muerte eterna//
-2-
//Vive las palabras de
Jesús, de Jesús, de Jesús//




47.- ¡SOY YO SOLDADO DE LA CRUZ!

¡Soy yo soldado de la cruz, y siervo del Señor!
No temeré llevar su cruz, sufriendo por su amor.

CORO
Después de la batalla, nos coronará,
Dios nos coronará, Dios nos coronará,
Después de la batalla, nos coronará,
En aquella santa Sión.
Más allá, más allá, en aquella santa Sión;
Después de la batalla nos coronará,
En aquella santa Sión.
-2-
Lucharon otros por la fe; ¿Cobarde habré de ser?
Por mi señor yo pelearé, confiando en su poder.
-3-
Es menester que sea fiel, que nunca vuelva atrás,
Que siga siempre en pos de Él, y me guiará en paz.

48.- ESTA IGLESIA

Esta iglesia, donde tu presencia hemos sentido,
Y tu dulce voz hemos oído, hoy reunida aquí está.
Aquí escuchas cantos, y plegarias de la gente,
Porque del amor eres la fuente; la oración escucharás.

CORO
Tú que habitas donde dos o tres están reunidos
En tu nombre, y por tu amor unidos; no te alejes, no.
-2-
Preferimos un día morar aquí contigo,
Que mil fuera con el enemigo, eres nuestra salvación.
Tu palabra es mi roca, es mi fortaleza,
Donde alejare toda tristeza; y tendré consolación.


49.- VALIOSOS EN CRISTO

Cuando pienso en lo que hiciste mi Jesús,
Al morir en aquella cruenta cruz
Mi corazón se llena de alegría, al saber que valgo para ti
Cuando siento que tu obras en mi ser,
Cuando veo que me cambias más y más
Mi corazón palpita de alegría al saber que me amas de verdad

CORO:
Porque somos valiosos en Cristo te damos
Nuestro amor, nuestro ser todo lo entregamos
Porque tú derramaste tu sangre preciosa,
Y nos llevarás al hogar celestial
-2-
Cuando veo las señales por doquier
Que me muestran que el final muy cerca está,
Mi corazón rebosa de alegría al saber que pronto volverás.

50.- TE NECESITO DIOS

CORO
Te necesito Dios, más que ayer,
Te necesito Dios, como nunca imaginé,
Te necesito Dios, más que antes Señor,
//Te necesito Dios//
-1-
Más que mí respirar, más que esta canción,
Más que el mismo latir de mi corazón,
Y en este tiempo Dios, a tú lado estaré,
Porque no quiero retroceder ni mirar atrás.

Puente
Aquí en tu presencia permaneceré,
Mi roto corazón encuentra en ti un lugar,
Y jamás solo estaré.

51.- JESÚS, AMADO DE MI ALMA

Jesús, amado de mi alma,
Jesús, jamás te dejaré,
Me sacaste de la oscuridad,
Me trajiste libertad, y ahora se.
-2-
Que Te amo, te necesito,
Mi precioso Dios, jamás te dejaré,
Mi salvador, mi mejor amigo,
Yo te adoraré por la eternidad.

52.- ALGO ESTA CAYENDO AQUÍ

//Algo está cayendo aquí
Es tan fuerte sobre mí
Mis manos levantaré
Y su gloria tocaré //
-2-
//Está cayendo
Su gloria sobre mí
Sanando heridas
Levantando al caído
Su gloria está aquí //

Su gloria está aquí











53.- AL ESTAR ANTE TI

Al estar ante ti, adorando frente al mar de cristal,
Entre la multitud, en asombro allí me habré de postrar,
Y mi canto uniré a millones proclamándote Rey,
Y mi voz oirás entre las multitudes cantar.

CORO
Digno es el cordero de Dios,
El que fue inmolado en la cruz,
Digno de la honra y el poder,
La sabiduría suya es.
-2-
Y al que está en el trono sea el honor.
Santo, Santo, Santo es el Señor,
Reina por los siglos con poder,
Todo lo que existe es por Él.

54.- AL ESTAR AQUÍ

Al estar en la presencia de tu divinidad,
Y al contemplar la hermosura de tu Santidad,
Mi espíritu se alegra en tu majestad,
//Te adoro a ti//.
-2-
Cuando veo la grandeza de tu dulce amor,
Y compruebo la pureza de tu corazón,
Mi espíritu se alegra en tu majestad,
//Te adoro a ti//.

CORO
Y al estar aquí, delante de ti te adorare,
Postrado ante ti mi corazón te adora oh Dios,
Y siempre quiero estar para adorar,
Y contemplar tu Santidad,
//Te adoro a ti Señor, te adoro a ti//.

55.- ANHELO CONOCERTE

//Anhelo conocerte Espíritu Santo,
Anhelo siempre estar cerca de ti,
Mas yo sé que he fallado tu presencia he descuidado,
Ven y limpia todo lo que hay en mí. //

CORO
Como paloma con tu gracia hoy desciende,
Como aceite derramado úngeme,
Como fuente de agua viva sacia mi sed,
Llama de fuego ven y purifícame.

56.- BENDICION DIVINA

Que día tan glorioso, cuando Dios me perdonó,
Llenando un gran vacío, Él mi lágrima enjugó,
Quisiera que perdure, por toda  la eternidad,
Ayúdame Dios mío a vivir en Santidad.

CORO
Bendición Divina, no te apartes nunca de mí,
Morir prefiero antes, que vivir sin Tu dulce paz,
Un lugar hay para ti, desde que llegaste a mi pobre corazón.
-2-
Que grande sentimiento, noto a los que están sin ti,
Necesitan tú consuelo, para sentirse feliz,
Y de algunos que te has ido, triste les vemos llorar,
Por tu ausencia oh paloma mensajera de la paz.
-3-
Tengo en el alma, el amor de mi Jesús,
En mi corazón habita, Santo Espíritu de Dios,
No te apartes de mi lado, pues siempre te cuidare,
Eres bendición del cielo que con lágrimas busqué.



57.- BUENO ES DIOS

Bueno es Dios, siempre fiel,
Puso un canto nuevo en mi corazón,
Bueno es Dios siempre fiel,
En la oscuridad brillará su amor,
//Bueno es Dios// siempre fiel.
-2-
Si tú vas por el valle y hay sombras alrededor,
Di adiós al temor, pues seguro en Él estas,
Prometió nunca dejarte ni abandonarte,
Y El no mentira...
-3-
Y aun sin merecerle, su sangre derramó por mí,
Me llenó de su presencia, y ahora puedo compartir,
Que su amor nunca termina y su favor,
Siempre me dará.

Puente
No puedo entender, sus planes para mí,
Mi dueño eres Tú, y por la fe veo claramente que….

58.- CANTA AL SEÑOR

Mi Cristo, mi Rey, nadie es como Tú.
Toda mi vida quiero exaltar las maravillas de tu amor.
Consuelo, refugio, torre de fuerza y poder,
Todo mi ser, lo que yo soy, nunca cese de adorar.

CORO
Canta al señor toda la creación honra y poder,
Majestad sea a el rey, montes caerán y el mar rugirá
Al sonar de su nombre.
Canto con gozo al mirar tu poder, por siempre yo te amare y diré
Incomparables promesas me das Señor.

59.- CANTEN DEL AMOR DE CRISTO

Canten del amor de Cristo,
Ensalzad al Redentor;
Tributadle santos todos
Grande gloria y loor.

CORO
Cuando estemos en gloria
En presencia de nuestro Redentor,
A una voz la historia
Diremos del gran Vencedor.
-2-
La victoria es segura
A las huestes del Señor;
¡Oh, pelead con la mirada
Puesta en nuestro Protector!
-3-
El pendón alzad, cristianos,
De la cruz, y caminad;
De victoria en victoria,
Siempre firmes avanzad.
-4-
Adelante en la lucha,
¡Oh, soldados de la fe!
Nuestro el triunfo, oh, escucha
Los clamores: ¡Viva el Rey!

60.- CON GRATITUD

Hoy quiero a todos contar,
Las bondades de mi Dios,
Tantas cosas que ha hecho,
En mi vida el Señor,
Con sus manos me formó,
Y me dotó de razón,
Mi vida completa es suya,
Se la debo a mi creador.

CORO
Con gratitud, alabo a mi Dios,
Con gratitud canto a mi Señor,
Pues Él merece mi eterno loor, toda mi devoción,
Tan grandes cosas me ha hecho el Señor,
Que con nada pagaría su amor,
Y aunque también yo soy  suyo, le doy todo mi corazón.
-2-
El cada día me da alimento y protección,
Me revela su palabra, me enseña con amor,
Conmigo siempre Él está, me socorre en la aflicción,
Y si tengo alegría me sonríe con tierno amor.

61.- CUANDO PIENSO EN TU SANTIDAD

Cuando pienso en tu santidad,
Tu belleza puedo contemplar
Este mundo no es más que una sombra,
Ante tu gran luz
-2-
Cuando encuentro el gozo de tu favor,
Y mi voluntad descansa en tu amor
Este mundo no es más que una sombra,
Ante tu gran luz
-3-
//Te adoro a ti, Te adoro a ti
La razón de vivir es adorarte a Ti//

62.- DAD GRACIAS

//Dad gracias de corazón,
Dad gracias hoy al Señor,
Dad gracias porque ha dado a Jesús, Señor//.

CORO
//Y ahora diga el débil fuerte soy,
Y el pobre rico soy,
Por lo que Dios ha hecho hoy por mí//.

63.- DIA TAN GRANDE

Día tan grande no puedo olvidar, día de gloria sin par.
Cuando en tinieblas al verme andar,
Vino a salvarme el Señor.
Gran compasión tuvo Cristo de mí,
De gozo y paz me llenó.
Quitó las sombras, Oh gloria a Su nombre,
La noche en día cambió.

CORO
Dios descendió, y de gloria me llenó;
Cuando Jesús por gracia me salvó.
Fui ciego, me hizo ver, y por gracia renacer.
Dios descendió, y de gloria me llenó.
-2-
Tengo esperanza de gloria eternal; me regocijo en Jesús.
Me ha preparado un bello rincón, en la mansión celestial.
Siempre recuerdo con fe y gratitud,
Al contemplarle en la cruz,
Que sus heridas me dieron la vida; alabo al bendito Jesús.



64.- DIGNO ES EL SEÑOR

Gracias por la cruz, Dios,
Por el precio que pagó.
Tú quitaste mi maldad,
Me diste amor,
Tu gracia me cubrió.
Gracias por tu amor, Dios,
Por tu sangre que fluyó.
Mi alma en ella se lavó,
No olvidaré tu perdón y gran poder.

CORO
Digno es el Señor
Que en el trono está;
Rey de reyes, gran Señor,
Te coronamos hoy.
Alta majestad,
Hijo del gran Dios;
Tesoro del cielo en la cruz.
Digno es el Señor.

65.- DIOS ESTA AQUÍ

//Dios está aquí, tan cierto como el aire que respiro,
Tan cierto como en la mañana se levanta el sol,
Tan cierto que cuando le hablo Él me puede oír//.

Le puedes sentir a tu lado en este mismo instante,
Le puedes sentir muy dentro de tu corazón,
Le puedes sentir en ese problema que tienes,
Jesús esta aquí si tú quieres le puedes sentir.

//Santo, Santo, Santo mi corazón te adora,
Mi corazón sabe decir ///Santo eres Tú///.

66.- DIOS HA SIDO BUENO

/// Dios ha sido Bueno ///
Bueno es Dios
-1-
Su bondad me alcanzó, Su amor me rescató
Su gracia me salvó, bueno es Dios.
Por eso cantaré, y siempre alabaré
Y nunca olvidaré, bueno es Dios.
-2-
Mis manos alzaré, mi vida entregaré
Mi voz levantaré, bueno es Dios
Y no me cansaré, de darle todo a Él.
Yo quiero serle fiel, bueno es Dios.

67.- DIOS MANDA LLUVIA

//Dios manda lluvia, derrama de tu Espíritu,
Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas,
Restáurame Señor//.

CORO
Manda la lluvia, el rocío de tu amor,
Llenando las vidas de tu pueblo hoy Señor.
Manda la lluvia, el rocío de tu amor,
Visita hoy mi vida, cámbiame Señor.











68.- DULCE REFUGIO

//Dulce refugio en la tormenta es Jesucristo el Salvador,
Él me alienta y alimenta con su palabra y su amor//

CORO
Vengo a reposar en Él, Él es mi amigo fiel,
Una poderosa y fresca unción le dará a mi corazón.
-2-
Dulce refugio en la tormenta es Jesucristo el Salvador

69.- ÉL ES SANTO

Santo, que toda lengua proclame,
Que Él es Santo,
Ese es nuestro Dios,
Otro igual no hay.

Santo, solo Él es magnífico,
En santidad y… toda rodilla,
Se doblara… y toda lengua confesara.

CORO
//Él es  Santo, Señor Omnipotente,
Grande y excelente  es su nombre,
Merecedor de toda gloria,
Santo es  el Señor  Jehová//.

70.- ¡ES EXALTADO!

Es exaltado, en lo alto exaltado es el Rey, le alabaré,
Es exaltado, por siempre exaltado, y yo le alabaré.

CORO
Él es Señor, por siempre reinará,
Su creación en Él se gozará,
Es exaltado, en lo alto exaltado es el Rey.

71.- HOSANNA

Veo al Rey de Gloria,
Viene con fuego y poder,
//Todos verán//,
Veo su amor y gracia,
Mi pecado perdonó,
//Le alabaré//.

CORO
//Hosanna, Hosanna,
Hosanna en las alturas//.
-2-
Veo como se levanta,
Una gran generación,
//Con compasión//,
Veo avivamiento,
Al buscarte y al orar,
//Me postraré//.
-3-
Sáname y límpiame,
Con mis ojos tus obras quiero ver,
Quiero amarte como tú me amas,
Muéstrame tu corazón,
Todo lo que soy, por tu reino Dios,
Contigo quiero estar por la eternidad.

72.- UN HOLOCAUSTO DIGNO

Levanto mis manos, te exalto mi Señor,
Digno de honor, Oh! bendito Redentor,
Grande es tu nombre y eterno es tu amor,
Quiero adorarte y amarte precioso Jesús.

CORO
Quiero ser un sacrificio para ti,
Y ofrendar mi vida entera, solo a ti,
Un holocausto digno, yo quiero ser Jesús.

73.- LUGAR  SANTISIMO

Señor llévame a tus atrios, al lugar santo,
Al altar de bronce, Señor tu rostro quiero ver.
Pásame la muchedumbre por donde el sacerdote canta.
Tengo hambre y sed de justicia y sólo encuentro un lugar.

CORO
Llévame al lugar santísimo,
Por la sangre del cordero redentor.
Llévame al lugar santísimo,
Tócame, límpiame, heme aquí.

74.- MAGNIFICO

//Magnifico y Poderoso es nuestro Dios,
Su belleza es incomparable//.

Y toda lengua y nación, sus rodillas doblaran,
Y postrados reconocerán, solo Tú eres Dios,
Solo Tú eres Dios.

75.- SENDAS DIOS HARÁ

//Sendas Dios hará donde piensas que no hay,
Él obra en maneras que no podemos entender,
Él me guiará, a su lado estaré, amor y fuerza me dará,
Un camino hará donde no lo hay//.
-2-
Si camino en la soledad, me guiará,
Agua en el desierto encontraré,
La tierra pasará, su palabra eterna es.
Él hará algo nuevo hoy.




76.- MUÉVETE EN MÍ, HAY UNA UNCION

El Espíritu de Dios está en este lugar,
El Espíritu de Dios se mueve en este lugar,
Está aquí para consolar, está aquí para liberar,
Está aquí para guiar, el Espíritu de Dios está aquí.

CORO
// Muévete en mi//
Toca mi mente y mi corazón, llena mi vida de tu amor,
Muévete en mí, Dios Espíritu, muévete en mí//.
-2-
//Hay una unción aquí, cayendo sobre mí,
Mudándome, cambiando mi ser//.

CORO
//Mi espíritu y mi alma se están llenando,
Con el poder de tu Espíritu Santo,
Mi vida nunca más, será igual//.

77.- POR EL PODER DE TU AMOR

Vengo a ti Señor, cámbiame, renuévame,
Por la gracia que encontré en ti,
Ahora sé que las debilidades que hay en mí,
Desvanecerán por el poder de tu amor.

CORO
Cúbreme, con tu amor rodéame,
Tómame, cerca quiero estar,
Y al esperar nuevas fuerzas yo tendré,
Y me levantaré como las águilas,
Por el poder de Tú amor.
-2-
Yo te quiero ver cara a cara oh señor,
Y conocer así más de Ti en mí,
Prepárame Señor para hacer Tú voluntad.
Viviendo cada día  por el poder de tu amor.

78.- PORQUE ÉL VIVE

Dios nos envió a su hijo Cristo,
Él es salud paz y perdón,
Vivió y murió por mi pecado,
Vacía está la tumba porque Él triunfó.

CORO
Porque Él vive triunfaré mañana,
Porque Él vive ya no hay temor,
Porque yo sé que el futuro es suyo,
La vida vale más y más solo con Él.
-2-
Grato es tener a un tierno niño,
Tocar su piel gozo nos da,
Pero es mejor la dulce calma,
Que Cristo el Rey nos puede dar, pues vivo está.
-3-
Yo sé que un día el río cruzaré,
Con el dolor batallaré,
Y al ver la orilla, triunfando invicta,
Veré gloriosas nubes y veré al Rey.

79.- ¿QUE SERIA DE MÍ?

Que sería de mí sí no me hubieras alcanzado.
Donde estaría hoy sí no me hubieras perdonado,
Tendría un vació en mi corazón,
Vagaría sin rumbo, sin dirección,
//Si no fuera por tu gracia y por tu amor//

Sería como un pájaro herido que se muere en el suelo,
Sería como un siervo que brama por agua en un desierto,
//Si no fuera por tu gracia y por tu amor//.


80.- QUIERO LEVANTAR MIS MANOS

Quiero levantar mis manos,
Quiero levantar mi voz,
Ofreciendo a Ti mi vida,
En santidad y amor,
Padre solo a Ti te ofrezco mi vida y mi corazón,
Y me postro en Tu presencia en adoración.

CORO
//Hijo de Dios, recibe hoy,
Toda la gloria la honra y honor//.

81.- SÁNANOS

Somos tu pueblo y hoy venimos humillados ante ti,
Somos tu pueblo, necesitados de ti.
Hemos pecado, hemos dejado tu camino y tu verdad,
Nos humillamos, nuestra tierra sana hoy.

CORO
//Sánanos// es el clamor de este pueblo humillado ante ti,
//Sálvanos// es la oración de tus hijos postrados ante ti,
//Sánanos//, //sálvanos//.
-2-
Somos tus hijos, reconocemos nuestro orgullo,
Y nuestro error,
Somos tus hijos, te pedimos hoy perdón.
-3-
Invocamos hoy tu nombre y buscamos tu favor,
Que tu luz nos alumbre, adorarte a ti Señor.






82.- SANA NUESTRA TIERRA

Vengo a Ti, guíame, santifícame en Ti,
Quiero andar en tu verdad,
Tómame, abrásame, mi corazón hoy vuelvo a ti,
Sólo a ti.

CORO
Quiero humillarme, buscar tu rostro,
Hoy me arrepiento delante de ti,
Vengo a invocarte, inclina tu oído,
Escucha y perdona mi rebelión.

//Sana nuestra tierra// (con tu amor).
Puente
(Escucha hoy mi oración, a Ti levanto mi clamor).

83.- SIENTO LA UNCIÓN

//Siento la unción en este lugar,
Siento el poder de tu majestad//

Señor estas aquí, cubriéndome,
Señor estas aquí, levantándome,
Señor estas aquí, sanando mi cuerpo, sé que estas aquí.

Señor estas aquí, restaurándome,
Señor estas aquí, prosperándome,
Señor estas aquí, tocando mi ser, sé que estas aquí.








84.- SOMOS EL PUEBLO DE DIOS

Somos el pueblo de Dios, somos un pueblo especial,
Llamados para anunciar, las virtudes de aquel,
Que nos llamó a su luz.
Somos el pueblo de Dios, su sangre nos redimió
Y Su Espíritu dio para darnos poder
Y ser testigos de Él.

CORO
Y llevaremos Su gloria a cada pueblo y nación,
Trayéndoles esperanza y nuevas de salvación,
Y su amor nos impulsa, no nos podemos callar,
Anunciaremos al mundo, de su amor y verdad.

85.- TAL COMO SOY

Tal como soy Señor,
Sin nada que ofrecer más que mi canción,
No tengo más que darte pues todo es tuyo Señor.
-2-
Tal como soy Señor,
Sin nada que entregar más que el corazón,
Me rindo todo a ti, tómame Señor, tal como soy.

CORO
//Acéptame como ofrenda de amor,
Como un sacrificio agradable en tu honor,
Grato perfume yo quiero ser, Señor//.







86.- TE VENGO A BENDECIR

Es más que una canción, es más que palabras,
Es mi corazón rendido a Ti,
Es lo mejor de mí, lo que vengo a darte,
Ya no es suficiente una canción,
Lo que Tú me pidas, yo te quiero dar.

CORO
No vengo a pedir, no vengo a buscar,
Sólo vengo a darte mi ofrenda de amor,
Hoy quiero tocar tu fiel corazón,
Y darte las gracias mi amado Señor,
Hoy te vengo a bendecir //a Ti//.

87.- TODO SE LO DEBO A ÉL
Mi despertar y mi atardecer,
Todo se lo debo a Él,
Si en mi vivir no existiera Él,
No sé qué sería de mí,
Porque todo se lo debo a Él.

CORO
//Todo se lo debo a Él//,
Mi vida y sustento,
Mi fuerza y esperanza,
Todo se lo debo a Él.
-2-
Si en mi aliento Él no fuera el viento,
Cómo podría vivir,
Y sí de mi corazón no fuera Él centro,
Habría un vació en mí,
Y es que todo se lo debo a Él.
-3-
//Todo se lo debo a Él//,
Mi casa y mi familia y todas mis canciones,
Todo se lo debo a Él.


88.- TÓCAME SEÑOR JESÚS
Cuando vine a Ti, era la arcilla,
Que los alfareros despreciaron,
Siempre confundido con el lodo,
Hasta que tus manos me tocaron.

CORO
//Tócame, Señor Jesús,
Tócame, Señor,
Pon en mí, tus manos de amor//.

Cuando vine a Ti, era la piedra,
Que los escultores no miraron,
Solo era tropiezo en el camino,
Hasta que tus manos me tocaron.

//Y santifica mi corazón//.

89.- ÚNGEME

//Úngeme, úngeme,
Que yo pueda ver lo que estás haciendo en mí//.
-2-
Mi corazón anhela Tu presencia,
Y mi alma desea Tu altar,
Yo solo quiero recibir un toque tuyo,
Y que Tu unción me pueda  transformar.





90.- YO ME RINDO A ÉL

Todo a Cristo yo me rindo,
Con el fin de serle fiel,
Para siempre quiero amarle,
Y agradarle sólo a Él.

CORO
//Yo me rindo a Él//,
Todo a Cristo yo me entrego,
Quiero serle fiel.
-2-
Todo a Cristo yo me rindo,
A sus pies, postrado estoy,
Los placeres he dejado,
Y le sigo desde hoy.
-3-
Todo a Cristo he rendido,
Siento el fuego de su amor,
¡Oh, qué gozo hay en mi alma!,
Gloria, gloria a mi Señor.

91.- CUANDO ALZO MIS MANOS

///Cuando alzo mis manos Tú me das la victoria,
Cuando canto para Ti  hay libertad,
Cuando pienso en Tu grandeza,
Yo siento Tu presencia,
Y al estar en Tu presencia yo encuentro paz ///.







92.- SI DIOS ESTÁ EN ESTE LUGAR

Si Dios está en este lugar fluye un río que trae sanidad,
Que trae bendición y libertad. 
Si Dios está en este lugar se rompen cadenas,
Se va el dolor, se va la tristeza y llega la paz. 

CORO
Yo sé que está en este lugar por eso levantaré mis manos, 
yo sé que está en este lugar por eso le brindaré mi canto, 
Yo sé que está en este lugar por eso le brindaré mi mejor ofrenda, 
Lo puedo sentir tan cerca de mí, Él está en este lugar. 




93.- CUAN BELLO ES EL SEÑOR

//Cuan bello es el Señor, Cuan hermoso es el Señor,
Cuan bello es el Señor, hoy le quiero adorar//.

CORO
La belleza de mi Señor nunca se agotará,
La hermosura de mí Señor siempre resplandecerá.

94.- DEMOS GRACIAS

//Demos gracias al Señor, demos gracias,
Demos gracias, por su amor//.

Por las mañanas las aves cantan,
Sus alabanzas a Cristo el Salvador.
Y tu mi hermano porque no cantas,
Tus alabanzas a  Cristo el Salvador.

95.- EL GOZO DEL SEÑOR

///El gozo del Señor, mi fortaleza es///,
Y su gozo sin medida El me da.

Si tienes ese gozo puedes tú cantar,
Si tienes ese gozo puedes tú orar,
Si tienes ese gozo puedes tú hablar,
Y su gozo sin medida Él te da.






96.- HAY LIBERTAD
Donde está el Espíritu de Dios,
//Hay libertad//.

Donde está el Espíritu de Dios,
Allí siempre libertad.

////Libertad////
Donde está el Espíritu de Dios,
Allí siempre hay libertad

97.- HE DECIDIDO SEGUIR A CRISTO

///Yo he decidido seguir a Cristo///,
//No vuelvo atrás//,
///La vida vieja ya he dejado///,
//No vuelvo atrás//.

///El Rey de gloria me ha transformado///,
//No vuelvo atrás//.

///Vida eterna Cristo me ha dado///,
//No vuelvo atrás//.

98.- MI PENSAMIENTO ERES TÚ

Mi pensamiento eres tú, Señor,
Mi pensamiento eres Tú, Señor,
Mi pensamiento eres Tú, Señor,
Mi pensamiento eres Tú.

//Porque tú me has dado la vida,
Porque tú me has dado el perdón,
Porque tú me has dado el cariño,
Me has dado amor//.

99.- QUIEN COMO JEHOVÁ

//¿Quien, quién, quién como Jehová?,
Que con su poder el mar abrió//.

Oirán las naciones lo que Él hizo,
Temblarán cuando vean sus prodigios,
Su pueblo le alabará, con panderos danzarán,
  //Y dirán ¿Quién, quién como Jehová?//.

//Cantare al Señor por siempre, su diestra es todo poder//.

//Hecho a la mar los que perseguían,
Jinete y caballo hecho a la mar//.

Hecho a la mar los carros del faraón…

100.- TOCA EN SIÓN, BUENOS ES, BENDECID AL SEÑOR

//Toca en Sión la trompeta, suénala en los montes,
Toca en Sion la trompeta porque el día del Señor llegó//,
Ale, aleluya Señor poderoso, ale, aleluya Jeshua es Rey.

Bueno es alabarte oh Dios y cantar salmos, oh Altísimo Señor,
Proclamando tu fidelidad, día y noche cantaré.
…
Moraré en tus atrios Dios, como el árbol crece en el Líbano,
Creceré en la casa de Adonaí, y ahí siempre viviré.
…
Bendecid al Señor, y todo lo que está en mí, su nombre exaltad,
Bendecid al Señor, no olvide sus bondades, su nombre exaltad.

Él sana mis dolencias, me libra de, el mal, perdona mis pecados,
Y junto a Él me hace sentar.

De compasión me cubre, me llena de su amor,
De toda cosa buena me bendice el Señor.


101.- SACRIFICIO DE ALABANZA

//Traemos sacrificio de alabanza a la casa del Señor//

Ofrecemos ante Ti, sacrificio de gratitud
Ofrecemos ante Ti, sacrificio de amor

102.- VIVE EN SANTIDAD

//Vive en santidad sin la cual nadie verá
Al Señor, al Señor//

CORO
//Para vivir en santidad
y no gustar la muerte eterna//
-2-
//Vive las palabras de
Jesús, de Jesús, de Jesús//

103.- YO CELEBRARE
//Yo celebrare cantare a El
Cantare un nuevo canto//

//Alabare a Jehová
Porque Él ha vencido con poder//



NUESTRO ESFUERZO

Ser Cristiano es, ser semejante a Cristo. Confiando en Cristo, como un discípulo de Cristo. Tener la fe de Jesucristo. Tener el Espíritu de Cristo: el Espíritu Santo, y fuego.

Llevar los frutos del Espíritu de Cristo. Amar a Cristo, mediante la obediencia a las palabras de Jesús el Cristo.

Hacer las obras de Cristo como un creyente en Cristo. Vivir en Cristo, vivir los mandamientos de Jesús el Cristo.

Predicar a Cristo: la doctrina de Cristo. Vivir por fe en Cristo como fiel discípulo de Cristo. Vencer al mundo, a fin de permanecer en Cristo. Santificado para la obra de Cristo, lleno de la naturaleza divina de Cristo. Santo, libre de pecado, sellado y salvado para la gloria de Cristo. Que el esfuerzo supremo sea ganar almas, discípulos para Cristo, dejando el resultado del futuro a Cristo.

Cristo Jesús: nuestro todo en todo.











